Es el desafío inicial que enfrentan los jugadores. Se parte de la [[Mansión Lemort|sala inicial 00]] donde aparecen ambos jugadores y [[Goldina Lemort|Goldina]] les da instrucciones del objetivo a cumplir. Saliendo de esta sala habrá acceso únicamente a las [[Mansión Lemort|salas 01 y 02]], donde, en el momento que uno de los jugadores cruza la entrada de alguna de ellas, una pared deslizante corta el acceso de entrada y salida a dicha habitación hasta que se resuelva el puzle. El jugador que queda fuera se ve obligado a ir a la sala restante (ya sea la 01 o la 02 dependiendo dónde entró el primer jugador).

Dentro de cada sala se encuentra una estatuilla posicionada sobre un pedestal, y un segundo pedestal más alejado que está vacío. Ambos jugadores tendrán que tomar la estatuilla y ponerla en el pedestal vacío de forma simultánea para que el puzle se resuelva y puedan continuar.

Al colocar una de las estatuillas en el pedestal vacío se inicia una cortina temporal con un feedback sonoro de manecillas de reloj que indica el intervalo de tiempo que tiene el otro jugador para posicionar la estatuilla faltante en su lugar.

Cuando ambas estatuillas son posicionadas correctamente en su lugar en el rango de tiempo dispuesto, una compuerta dentro de cada sala se abre revelando dos nuevas habitaciones donde podrán reclamar su recompensa: las [[Objetos Interactuables|pulseras de la amistad]]. Al lootear las pulseras, las paredes que se deslizaron para encerrar a los jugadores en las salas 01 y 02 ahora se retraen y les dan libre acceso al resto de la mansión.